# Evaluating Passwords

Этот проект представляет собой программу для оценки надежности пароля. Программа проверяет пароль по нескольким критериям и вычисляет рейтинг от 0 до 12 в зависимости от того, насколько сложным является пароль.

## Функциональные возможности

Программа выполняет следующие проверки для пароля:

- **Цифры**: Наличие хотя бы одной цифры.
- **Длина**: Пароль должен быть длиной хотя бы 12 символов.
- **Буквы**: Наличие хотя бы одной буквы.
- **Прописные буквы**: Наличие хотя бы одной прописной буквы.
- **Строчные буквы**: Наличие хотя бы одной строчной буквы.
- **Специальные символы**: Наличие хотя бы одного символа, который не является буквой или цифрой.

В зависимости от выполнения этих условий, программа присваивает баллы (2 балла за каждое выполненное условие) и выводит итоговый рейтинг пароля.

## Установка

Для того, чтобы запустить этот проект, вам необходимо установить зависимость `prompt_toolkit`, которая используется для интерактивного ввода пароля в реальном времени.

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/yourusername/Evaluating-passwords.git
2. Перейдите в католог проекта:
    ```bash
    cd Evaluating-passwords
3. Создайте и активируйте виртуальное окружение:
    ```bash
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # Для Linux/MacOS
    venv\Scripts\activate     # Для Windows
4. Установите зависимости:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
   
## Использование

После того как вы установите все зависимости, вы можете запустить программу. Она запросит ввод пароля и выведет его рейтинг.

1. Запустите программу:
    ```bash
    python main.py
2. Введите пароль, когда будет предложено, и увидите рейтинг:
    ```
    Введите пароль: 1234abcd!
    Рейтинг пароля: 8
    ```
   
## Пример работы программы

- Пример 1: Ввод: 12345\
  Вывод: Рейтинг пароля: 2

- Пример 2: Ввод: 4792g4gf2924b\
Вывод: Рейтинг пароля: 8
